[Cinta Pertama]
Dari delapan miliar orang di dunia
Seberapa besar kemungkinan
cinta pertamamu berhasil?
Pertama-tama, ada
peluang 50-50 untuk berhasilnya cinta.
Jadi, peluang untuk lahir
di Korea adalah satu berbanding 200.
Dan jika Anda memperhitungkan
peluang untuk dilahirkan
di wilayah yang sama
dan bertemu seseorang di kelompok usia Anda...
Jumlahnya sekitar 0,00000000001.
Tidak ada cara untuk menghitungnya.
Sederhananya,
peluang cinta berhasil
lebih dekat dengan keajaiban daripada takdir
dan setelah melihat orang-orang
yang membuat keajaiban itu terjadi
[First Love Report] [Difilmkan dan diedit oleh: Lee Ji-yoon]
Saya menyadari sesuatu.
Itu karena mereka mirip satu sama lain
seperti cat air
yang saling bercampur.
[Laporan Cinta Pertama]
[Mahasiswa Tahun Kedua, Kelas Satu, Lee Ji-yoon]
Aku juga memimpikan cinta seperti cat air suatu hari nanti.
[Episode 4]
[Segalanya Bagimu]
[Naskah Teaser Festival Soorim]
[Pemeran utama pria: Heo Tae-woong]
[Pemeran utama wanita: Lee Ji-yoon]
Aku ingin bersamamu selamanya.
Dia melayang di dekat lehernya
seolah-olah dia akan menggigitnya
tapi kemudian menciumnya dengan lembut.
Berlari!
Anda harus sampai ke festival itu hidup-hidup!
Tidak! Kami berjanji untuk berdansa bersama.
Maaf, aku tidak bisa menepati janjiku.
Woong, ayo berdansa.
Aku berlatih setiap hari
supaya bisa berdansa denganmu.
Benar-benar?
Aku ingin bersamamu selamanya.
Selamanya?
[Saya mengambilnya di lapangan]
Hah?
[Temukan pemiliknya, tolong!]
Ini milik Woong.
[Klinik Hewan Satu Keluarga]
Ppo-ppo!
Kamu sudah bangun.
Aku hanya datang untuk menyapa hari ini
karena aku punya alasan untuk menemui Woong.
Maaf, saya akan kembali!
Saya mendapat DM...
Jadi, saya mendapat DM sebelumnya...
Apa yang kamu lakukan
di depan kelasku?
Apa yang sedang kamu lihat?
Baiklah, apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi...
Ini milik Woong,
tetapi seseorang menemukannya.
Bagaimana kamu tahu itu milik Woong?
Tasnya!
Aku pernah melihatnya di tasnya.
Apa kamu yakin?
Ya, itu milik Woong.
Benar-benar?
Kembalikan!
Tidak mungkin, apakah kamu menyukai Woong?
Bukan seperti itu!
Baiklah kalau begitu.
Hai, Woong!
- Heo Tae-woong!
- Apa?
Lee Ji-yeon!
Kau benar-benar bangkrut!
Hei, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Teman-teman, zombie ini
Terlalu kuat! Melihatnya saja
bisa membuatmu terinfeksi...
Kamu gila, Jun-young?
Aku zombi gila!
Berhenti di situ!
Hai!
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa dengan Ha Sunwoo?
Dia mengolok-olokku, dia aneh.
Bagaimana dengan Sunwoo?
Dia orang yang suka iseng, jadi kalau kamu memberinya
reaksi, dia akan makin menggodamu.
Apa yang dia katakan?
Hah?
Apa? Apa itu?
[Komite Festival Tinggi Soorim]
Heo Tae-woong.
Jangan main-main lagi, lanjutkan saja.
Ji-yoon sudah menunggu.
Berlari!
Anda harus sampai ke festival itu hidup-hidup!
Oh, lenganku!
- Kamu yang terbaik.
- Apa itu?
Lihat? Sudah kubilang aku tak cocok untuk ini.
Kamu bilang dia bagus
karena dia seorang YouTuber!
Aku tidak tahu dia akan seburuk itu.
Oke, kalau begitu kamu harus melakukannya. Kamu ikut
klub drama waktu SMP, kan?
Tidak, Woong.
Katakan kau akan melakukannya. Tolong?
Woong!
Lee Ji-yeon.
Apakah Anda baik-baik saja dengan hal itu?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Ha Sunwoo, berhentilah bermain-main
dan membaca naskahnya.
Berlari!
Anda harus sampai ke festival itu hidup-hidup!
Keahlianmu
dari sekolah menengah masih sama, ya?
Apakah semua orang baik-baik saja dengan Sunwoo?
- Benar!
- Benar, benar.
- Baiklah.
- Yup, yup.
Kita akhiri saja harinya!
Kalian sebaiknya tetap di belakang dan berlatih.
Lee Ji-yoon
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda.
Saya perlu ke kamar kecil.
TIDAK!
Apa itu?
Apa? Ada foto Woong?
TIDAK!
Benar-benar?
- Akan kulihat sendiri.
- Ha Sunwoo!
Kembalikan!
Kenapa kamu memeriksa barang-barangku?
Lalu bagaimana dengan Anda?
Apa ini?
Apakah Woong tahu kalau kamu diam-diam
membawa foto-fotonya?
Mengapa Anda peduli?
Aku? Aku teman Woong!
Sahabatnya.
Kembalikan!
Hei, ayo naik.
Mengapa saya harus?
Apakah kamu tidak akan mengambilnya?
Ambil ini dan lanjutkan.
Cepatlah sebelum
ketua OSIS datang!
Berpegangan erat.
- Aduh!
- Maaf.
Sudah kubilang, berpeganganlah erat-erat,
jangan mencekikku.
Maaf.
Pukul cabangnya.
Aduh, kepalaku!
Berhenti menekan kepalaku!
Maaf, saya minta maaf.
Tidak apa-apa, lakukan saja.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Dapatkan sekarang juga!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Teman-teman, keluar!
Mereka bertingkah aneh.
Apakah kalian berdua sedang berpacaran?
- Apa yang terjadi?
- Lakukan PDA di luar sekolah.
Katakan keju!
Lihat ke sini!
- Apa maksudmu...
- Apa yang kalian lakukan?
Masuk ke kelas!
Masuk!
Kalian benar-benar menguji kesabaran saya.
Kalian tetap di sana. Mengerti?
[Surat Permohonan Maaf]
Apa yang akan kau lakukan dengan albumku?
Aku akan mencarinya bersama Tae-woong.
Oke?
Apa? Dengan Woong?
Apa yang akan kamu katakan?
Lee Ji-yoon menyukaimu
jadi dia diam-diam mengambil fotomu
jadi kita benar-benar harus mencarinya?
Tidak, kamu tidak bisa.
Benar-benar?
Dan saya tidak mengambil foto itu secara diam-diam.
Saya mengambilnya saat saya sedang
mengambil foto kelompok.
Bukankah kamu mengambil foto kami?
Itu terlalu banyak!
Kumohon, Sunwoo.
Lalu apakah kamu ingin aku mengatakan
bahwa akulah yang mengambil foto-foto itu?
- Benarkah?
- Ya.
Tetapi...
[Kontrak Tugas]
Kontrak.
Sebagai imbalannya Ha Sunwoo
menjaga rahasia Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon akan mematuhi
ketentuan berikut.
Nomor satu.
Memberi makan hewan liar.
Dua.
Belikan dia roti
ketika makan siang sekolah tidak enak.
Berengsek...
Halo?
Apa? Kamu lagi tidur?
Kalau kau tidak sampai
dalam 20 menit, aku bilang ke Woong!
TIDAK!
Enam, lima, empat, tiga
- dua...
- Satu!
Saya pergi ke sekolah
satu jam lebih awal agar saya tidak terlambat.
Tapi aku tertidur...
Oke, oke. Tarik napas.
Ya.
Saya akan membiarkannya saja kali ini.
Anda juga suka binatang?
Ya, aku tergila-gila pada mereka.
Itulah mengapa saya ingin menjadi dokter hewan.
Saya juga tergila-gila pada hal-hal yang cantik dan lucu.
Mustahil...
Kamu tidak menyukai Woong karena
dia cantik dan imut juga, kan?
Itu sebagian saja, tetapi ada momen
yang benar-benar membuat saya jatuh cinta padanya.
Tahukah kamu ketika karyawisata kita
dibatalkan tahun lalu karena hujan?
[Kunjungan lapangan dibatalkan]
Turun, turun!
Mereka sudah gila.
Ada apa dengan mereka?
Cepat masuk ke dalam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Hai!
- Lee Ji-yoon!
- Hei!
Semua orang sedih hari itu
- tapi Tae-woong tidak.
- Sadarlah!
Saya sungguh mengagumi jiwa bebasnya.
Dia hanya melakukan apa saja
tanpa peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain
dan saya menyukai kepercayaan dirinya.
Saya tahu setiap orang punya tipenya masing-masing, tapi...
Apakah menurut Anda gambar ini lucu juga?
Kapan kamu ambil ini? Dia imut banget!
Anda menderita penyakit.
Yang sangat buruk.
Sunwoo, tidak bisakah kau mengirimiku foto itu?
- Ih, sakit banget. Ayo pergi.
- Kumohon?
- Lihat mereka berdua.
- Mereka pasti sedang berkencan, wow...
- Akhirnya?
- Mereka pasti benar-benar berpacaran.
Mengapa seseorang sepopuler
dan setampan Sunwoo mau berkencan dengannya?
Tidak, dia milikku!
Mereka salah paham.
Jangan terlalu dekat-dekat denganku.
Jangan khawatir.
Mereka bilang tidak ada alasan
seseorang setampan aku mau berkencan denganmu.
Tetap saja, jaga jarak.
Bagaimana kalau Woong salah paham?
Lee Ji-yeon!
Aku agak merasa gugup
melihatmu dan Sunwoo bersama kemarin.
Aku jadi merasa gugup.
Bukan seperti itu!
Benar-benar tidak.
Kau percaya padaku Bong-hee, kan?
Ya, aku percaya padamu
jadi bergaullah dengan Sunwoo
sampai kita syuting teasernya, oke?
Seperti mereka akur
saat belajar mandiri tadi malam?
Apa itu?
[Sunwoo mengirim 5.000 won]
Pesanlah roti krim untuk makan siang hari ini.
Roti krim, susu cokelat. Dua masing-masing.
Semoga berhasil!
Sangat menyebalkan...
Teman-teman, lihat.
Di mana ini harus diletakkan?
Bisa maju, kan?
Apa yang kita singkirkan di bawah sepuluh?
Itu baru sepuluh.
Log sepuluh dari sepuluh sama dengan satu, kan? Jadi...
N...
[Roti krim aman!]
Anda dapat menuliskannya dengan cara ini.
Kau mengerti?
- Ya.
- Tolong jawab aku.
- Ya!
Ada pertanyaan?
Roti!
- Roti krim, roti krim.
- Masih banyak yang tersisa!
Tiga!
Apa ini? Kamu bercanda?
Teman-teman!
Lee Ji-yoon menyukai Heo Tae-woong!
- Apa?
- Kamu suka Heo Tae-woong?
Diam!
Saya tidak suka orang
yang lamban dan membuat frustrasi seperti Anda.
Benar-benar orang yang lamban.
Di Sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Tetaplah bersamaku sampai aku makan.
Mengapa saya harus?
Saya memintanya untuk membeli dua
agar kami bisa memakannya bersama.
Aku benci Ha Sunwoo.
Benar-benar orang yang lamban.
Aku sudah selesai menahan diri.
Tokoh utama pria digigit oleh zombi
dan matanya berubah merah.
Dia mendekati pemeran utama wanita
dan dia berteriak padanya untuk tetap mundur
memukulnya dengan nampan makan siang yang kosong.
Namun dia terus datang,
jadi pemeran utama wanitanya marah.
Dia menamparnya dengan kimchi, doenjang
kue, merica
dan jjajangmyeon.
Mengapa
tiba-tiba berubah menjadi pesta tamparan?
Dia bilang dia tidak akan pernah bekerja denganmu
jika kita tidak mengubah naskahnya menjadi ini.
Jadi, Anda perlu berbicara padanya.
Wah, apa yang harus aku lakukan?
Ppo-ppo, aku di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku sedang kesal
karena orang aneh ini akhir-akhir ini
- dan itu...
- Latihan bolos, ya?
Kamu membuatku takut.
Lee Ji-yoon, kita perlu bicara.
Saya melihat naskahnya
dan itu sungguh tamparan keras.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan mengolok-olokmu lagi.
Jadi jangan marah padaku, kumohon?
Pembohong, kau tidak akan berhenti.
Tidak, aku serius.
Dan aku akan membantumu dengan Woong juga.
Woong menyukai dewi-dewi yang terobsesi dengan sepak bola.
Saya akan memberi Anda kursus kilat tentang sepak bola.
Aku tak bisa menjadikanmu seorang dewi
, tetapi aku bisa mengubahmu menjadi penggemar sepak bola.
Benar-benar?
Tentu saja!
Dan aku akan menyingkirkan kontrak kita juga.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Demi nama baik Sam-sik, aku bersumpah.
Sam-pee?
Oh, ini klinik ayahmu.
Sam-pee!
Ayah di sini, Sam-sik.
Sam-sik, aku tidak percaya
kita akhirnya bisa bertemu.
Maaf memanggilmu
Ppo-ppo selama ini.
Mengapa namanya Sam-sik?
Katanya, semakin norak namanya,
semakin panjang umur mereka.
Tahun lalu saat liburan
aku menyelamatkannya di tepi pantai
dan dia dalam kondisi yang cukup buruk.
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Ya, dia sehat.
Sam-sik, Anda menemukan
pemilik yang hebat, bukan?
Haruskah kita mengambil foto
untuk merayakan pertemuan pertama kita?
Ambil gambar kami.
Kau meninggalkanku?
Baiklah, senyum. Ini dia.
Satu dua tiga!
Oke, jadi di sinilah
gelandang bermain
- dan ini adalah posisi pemain sayap.
- Pemain sayap.
- Ini penyerangnya.
- Penyerang.
Bek, penjaga gawang.
- Kali ini, sebutkan juga posisinya.
- Posisinya?
Satu dua tiga.
Jadi...
- Pemain sayap?
- Tidak.
Gelandang.
Hafalkan lagi.
Di sinilah para gelandang bermain.
- Di sini dan di sini.
- Oke.
- Di sinilah pemain sayap bermain.
- Sayap.
Sekarang Anda mengerti, kan?
Baiklah, apa ini?
Gelandang?
Ji-yeon.
Fokus!
Anda harus mengetahui ini
untuk menjadi penggemar sepak bola.
Baiklah, apa ini?
- Pemain sayap.
- Pemain sayap!
- Lalu bagaimana di sini?
- Gelandang.
Nah, itu dia! Kau mengerti sekarang?
Sekarang, Anda harus menghafal semua ini.
Anda harus menghafal semua taktik
untuk menjadi penggemar sepak bola sejati, oke?
Ini di sini
dan ini berlanjut dari sini...
Dan ini ada di sini.
- Hei! Apa itu tadi?
- Maaf.
- Aku akan mengambilnya.
- Tidak, aku akan mengambilnya.
Hai!
Begitukah cara membuatnya?
Meski begitu, hasilnya tidak terlalu bagus.
- Kamu...
- Wah!
Ini cukup bagus!
Ha Sunwoo!
- Kembalikan!
- Enak sekali!
Kembalikan!
- Aku tidak mau!
Kembalikan.
Tetapi
apakah menurutmu ini akan membuat Woong menyukaiku?
Aku ingin bertanya padamu.
Mengapa kamu begitu tidak aman?
Siapa yang mau orang seperti saya?
Ada apa denganmu?
Anda juga mengatakannya.
Kamu bilang aku orang yang tinggi dan lamban.
Hei, itu hanya candaan.
Reaksimu bagaikan
emas murni saat aku menggodamu.
Bagaimana kau harapkan aku menahan diri?
Tidak, ibuku juga mengatakannya.
Katanya dibandingkan dengan saudaraku
yang cepat dan pandai dalam segala hal
Saya lambat dan membuat frustrasi,
dan itu membuatnya gila.
Dia pikir aku menulis karena aku bosan juga.
Dia bilang tidak ada seorang pun yang akan membaca sesuatu
yang ditulis oleh orang yang tidak punya pengetahuan seperti saya...
Lee Ji-yeon.
Mengapa kamu tidak percaya pada dirimu sendiri?
Anda seorang penulis yang hebat.
Anda bahkan menulis drama
untuk festival tahun lalu.
Saya cukup tersentuh saat itu.
Mengapa Anda tidak menulis
novel web dan mempostingnya daring?
Saya pikir orang-orang akan menyukainya!
Mustahil...
Anda punya banyak alasan untuk percaya diri.
Baik dalam tulisan Anda maupun diri Anda sendiri.
Kamu bisa melakukannya!
- Aku bisa melakukannya!
Cepat, masuk ke dalam!
Tidak, aku tidak bisa pergi tanpamu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Kami berjanji untuk berdansa bersama.
Maaf, aku tidak bisa menepati janjiku.
Cepat! Masuk ke dalam!
Memotong!
Wah, kalian membuatku merinding.
Kalian seperti pasangan sungguhan.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Tteokbokki-nya sudah tiba!
Ji-yoon, kamu tidak tidur?
Saya begadang menonton Euro 2024.
Kamu nonton sepak bola?
Mbappé telah tampil gemilang akhir-akhir ini
dan itu membuat saya sangat bahagia.
Tunggu, kamu suka Mbappe juga?
Apakah Anda juga menyukai Real Madrid?
Tidak, saya suka Tottenham.
Sonny ada di sana.
Saya harap perpanjangan kontraknya berhasil.
Bagaimanapun, dia masuk dalam daftar lima kapten teratas .
Wah, kamu benar-benar ahli di bidangmu.
Sejak kapan Ji-yoon menjadi penggemar sepak bola?
Apa ini?
Sunwoo, kamu nggak bisa makan yang pedas?
- Nuhuh!
- Hah? Apa maksudmu?
Hidungmu sudah berkeringat, kawan.
Bisakah Anda makan makanan pedas?
Aku bisa lebih baik dari Sunwoo.
Mau lihat?
Benar-benar omong kosong.
Apa? Kamu mau pergi? Hah?
Yang kalah harus bayar ruang PC. Setuju?
Kesepakatan.
Ha Sunwoo menang!
Saya sudah selesai!
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Rasanya lebih pedas dari tteokbokki
yang kita makan kemarin.
Orang-orang bilang pantatmu
akan terbakar besok.
Aku bahkan tidak peduli dengan pantatku besok.
Lidahku sakit sekali.
Hei, ini tidak akan berhasil.
Saya butuh sesuatu yang dingin.
Hei, tunggu aku!
Kalau terus begitu, kalian akan
berakhir kena kram perut.
Aku punya ini untuk kalian semua...
- Oh, terima kasih.
- Oh, terima kasih!
Woong, pelan-pelan.
Hei, tunggu.
Kurasa perutku kram.
Woong, kamu baik-baik saja?
Woong!
[Rumah sakit]
Apakah kamu pergi dengan sengaja?
Anda tidak harus...
Dan seperti Anda katakan,
sepak bola adalah langkah jenius!
Sampai jumpa di sekolah!
Kita harus bermain FIFA.
Ya.
Tapi aku tidak melihat Sunwoo.
Aku juga tidak. Kenapa dia tidak datang?
Jadi, apakah kamu ada waktu luang besok?
Oh...
Anehkah kalau hanya kita berdua yang pergi?
Kalau begitu, mari kita pilih Sunwoo.
Tidak apa-apa, kan?
Oke.
Sampai jumpa.
- Apa yang terjadi?
- Apa kau dan Woong ada hubungan?
Sial, kukira
kau ada hubungan dengan Sunwoo.
Sebenarnya, Sunwoo membantuku.
Dia mengajariku tentang sepak bola
karena Woong menyukai perempuan
yang suka sepak bola.
Tapi bukankah biasanya Anda akan mulai
jatuh cinta pada Sunwoo dalam situasi ini?
Tidak, mengapa kamu berkata begitu?
Saya suka Woong.
Hei, mengapa kamu tidak datang ke
rapat dewan siswa hari ini?
Saya sedang membersihkan.
Aku mau ke ruang komputer
bareng Ji-yoon besok. Ikut ya.
Jangan ganggu aku.
Tidak, aku rasa
dia belum merasa nyaman denganku.
Dia bilang dia akan pergi jika kamu pergi.
Bantuin aku ya, bro!
Apakah kamu menyukai Ji-yoon?
Baiklah, aku hanya penasaran tentang dia.
Aku merasa akan menyenangkan untuk bergaul dengannya.
Dia lebih naif dari yang Anda kira.
Dia bukan seseorang
yang bisa kamu ajak main-main.
Sobat, apa kau mengataiku orang brengsek?
Tidak, aku hanya bilang saja!
Ingatlah hal itu!
Oke.
Jadi kita akan ke
ruang PC besok, kan?
Bagus.
Sunwoo, ini buruk.
Telepon saya.
Woong ingin bermain FIFA.
Bagaimana kalau aku mengecewakannya?
Apa maksudmu?
Katakan saja padanya Anda baru saja mulai bermain.
- Haruskah saya membeli paket pemain?
- Apa?
Berapa banyak yang harus saya keluarkan
agar tidak terlihat seperti pemula?
Sekitar 200, 300 ribu won?
Ini yang kamu
ambil dari pelajaranku?
Sekalipun kau menghabiskan dua juta won,
kau takkan pernah sebanding dengan Woong.
Benar?
Ayolah, jangan terlalu banyak berpikir.
Aku harus jalan-jalan, Sam-sik.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Cara bermain FIFA 4.
Saya masih pemula.
Berapa biaya yang harus saya keluarkan untuk mengikuti perkembangannya?
Sekitar dua juta won?
Anda sebaiknya membeli akun
seharga 200 hingga 300 ribu won.
Ayo masuk.
Kamu senang kita sudah pulang?
Sam-pee.
Aku merasa aneh akhir-akhir ini.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku sendiri.
Sunwoo.
Ji-yoon, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Saya menjual AirPods saya
dan mengirim 200K won untuk membeli akun
tetapi mereka tidak akan menjawab.
Apakah kamu bodoh?
Sudah kubilang, jujur ​​saja
dan akui kalau kau tidak bagus!
Mengapa kau tidak bisa langsung memberitahunya?
Aku tahu aku bodoh
tetapi saya tetap mengajukan laporan, dan...
Tetapi...
Mengapa kamu berteriak padaku?
Mengapa tidak?
Anda baru saja kehilangan uang tanpa hasil.
Ji-yoon, kamu...
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Terima kasih.
Apakah kamu sangat menyukai Woong?
Saya punya akun lain.
Pakai saja akun itu.
Tidak, aku tidak sebegitu menyebalkannya.
Itu hanya karena saya tidak menggunakannya.
Ditambah lagi, saya merasa bertanggung jawab.
Saya tidak akan memainkan game itu lagi.
Ya, saya pikir Anda tidak perlu melakukannya.
Woong juga tertarik padamu.
Semoga berhasil, saya minggir sekarang.
[Kontes Empat Potong]
[Hadiah: AirPods (Juara Pertama)]
Wah, AirPods?
Haruskah saya meminumnya bersama Lee Ji-yoon?
Kamu suka Lee Ji-yoon?
Baiklah, aku belum menyukainya.
- Aku cuma tertarik...
- Cuma tertarik?
Aku sedang berpikir untuk mengajaknya keluar.
Aku yakin dia akan menolakmu.
Sobat, Ji-yoon sangat menyukaiku.
Terakhir kali aku pergi ke kantor perawat,
Ji-yoon sangat mengkhawatirkanku.
Saat itulah saya menyadarinya.
Benar, Sunwoo?
Aku benar, kan?
Ya.
Lee Ji-yeon!
Mari kita lakukan Four Cut bersama.
Jika saya menang, kamu dapat memiliki AirPods.
Wah, pantainya cantik sekali.
Minggirlah, pasangan-pasangan.
Ya ampun, apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, Jae-joong.
Lee Ji-yeon!
Ayo, kita berfoto bersama.
- Lee Ji Yeon! Heo Tae-woong!
Satu dua tiga.
Ada apa dengan dia?
[Pemberitahuan]
[Menjual AirPods Pro 2]
Wah, dia cantik sekali.
Dia cantik sekali!
Apakah itu pacar Ha Sunwoo?
Wah, dia cantik sekali.
Saya pasti gila.
Bong-hee.
Aku pikir ada yang salah dengan diriku.
Dulu aku suka Woong
Tetapi...
Apakah kamu punya perasaan terhadap Sunwoo?
Aku tidak tahu.
Aku pikir aku hanya terluka
karena dia mengabaikanku.
Tetapi
setelah melihat dia
berfoto dengan gadis lain
Aku tidak dapat memahami apa pun.
Apakah Anda terus memikirkannya
dan merasa cemburu?
Ya.
Aku tidak merasakan hal ini saat aku menyukai Woong.
Ada apa dengan saya?
Sebenarnya
Kamu tampak paling seperti dirimu sendiri
saat bersama Sunwoo.
Itulah mengapa aku berharap
kamu menemukan seseorang seperti Sunwoo
jika Anda pernah memutuskan untuk mulai berkencan.
Aku merasa kau
mengagumi Woong seperti kau mengagumi Sum Four.
Saya pikir Anda perlu
mencari tahu perasaan Anda terlebih dahulu.
Lihatlah jauh ke dalam dirimu
dan lihat siapa yang benar-benar kamu sukai.
[Ruang Klub 1]
[Cantik, mereka terlihat serasi]
[Kalian terlihat serasi sekali!]
[Pasangan ini terbaik!]
[Mereka berpacaran jika mereka terlihat secantik ini]
[Apakah mereka sepasang kekasih?]
[Kukira mereka berpacaran!]
[Kayaknya mereka pacaran!]
[Mereka lagi kencan, ya? Mereka kelihatan serasi!]
[Pasangan yang sempurna!
Aku akan mendukungmu!]
Dia sangat pucat.
Dia bahkan tidak memberitahuku
kalau dia punya pacar.
Mengapa dia membuat akun?
Pasangan pemenang
kontes Four Cut
dapat mengambil AirPods Anda
dari ruang siaran saat makan siang.
Apakah Ha Sunwoo, siswa kelas dua
dari Kelas Tiga punya pacar?
Benarkah teori wajah bagian bawah?
Wajah bagian bawah mereka tampak sama.
Lalu bagaimana dengan aku dan Hikari?
Sama sekali tidak.
Dia seperti anak anjing, dan kamu seperti kucing.
Dalam hal minuman
dia Pocari, dan kamu Coke.
Bagaimana pun, Anda dan dia
hidup di dunia yang berbeda.
Jika itu Hana, mungkin.
Itu sangat menyebalkan.
Sunwoo, apakah kamu lihat postingannya?
Tidak Memangnya kenapa?
Four Cut Anda mendapat tempat pertama.
Temui Ji-yoon di ruang siaran
besok untuk mendapatkan AirPods-mu.
Sobat, aku iri banget.
Itu baru.
Ngomong-ngomong, seseorang bertanya
apakah kamu punya pacar.
Itu jelas jika Anda melihat Four Cut.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka bertanya.
Jika mereka tahu kamu keluarga,
tempat pertama adalah tempat perpisahan, kan?
Hah? Dia keluarga?
Apakah saya harus merahasiakannya atau tidak?
Dia benar-benar melakukan Four Cut
dengan pacarnya, jadi mengapa Anda bertanya?
Saya kira mereka sedang mengingkarinya.
Pokoknya pacarnya cantik banget.
Itu sains.
Orang seksi akan bertemu orang seksi juga.
Si tampan dan si cantik telah bertemu.
Kau akan bermain basket, kan?
Oh, sebenarnya aku harus
mengambil AirPods-ku nanti.
- Kau mau aku ambilkan?
- Hah?
Kalau Ji-yoon ada di sana,
aku akan pergi jalan-jalan sebentar.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan padanya.
Aku akan sangat menghargainya, kawan.
Terima kasih.
Dia bahkan tidak membersihkannya.
[Bong-hee]
Maukah kamu memberinya AirPods untukku?
Jika aku bertanya padanya tentang pacarnya
Jelaslah kalau saya memposting
pertanyaan itu di Instagram, kan?
Lee Ji-yeon!
Hah?
Ada apa?
Aku hanya datang untuk Sunwoo.
Dan aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Di Sini.
Terima kasih.
Apa yang perlu Anda katakan kepada saya?
Oh.
Jadi...
Apakah kamu
- Mau keluar denganku?
- Hah?
Maksudku, aku tidak tahu
apakah aku hanya sombong.
tapi aku merasa kamu juga menyukaiku, jadi...
- Apakah aku salah?
- Tidak, aku...
Ya, tapi...
Tapi tidak lagi? Benar kan?
Tidak, maaf.
Tidak, tidak.
Tidak, kamu tidak perlu menyesal. Tidak apa-apa.
Tidak, aku akhirnya membuatmu bingung karena
Aku tidak yakin dengan perasaanku sendiri.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak.
Kamu tidak perlu minta maaf sama sekali.
Kenapa kamu terus-terusan minta maaf?
Kamu juga membuatku
malu, jadi...
Dan itu tidak seperti
Aku tergila-gila padamu atau apa pun
Itu hanya sekedar rasa ingin tahu.
Jadi, kamu tidak perlu
menyesal sama sekali. Oke?
Jangan bilang kamu minta maaf. Oke?
Baiklah, aku akan pergi.
Sunwoo.
Aku sudah memikirkannya
tapi aku tidak menyukai Woong.
Aku senang melihatku seperti Woong.
Aku menyadarinya
setelah aku mulai menyukaimu.
Aku sungguh bodoh, bukan?
Apakah jatuh cinta itu menular atau bagaimana?
Wow, Ha Sunwoo,
adakah hal yang tidak akan kamu lakukan?
Aku akan membuat
buchimgae saat aku pulang!
- Mendesis, mendesis, mulai!
- Kita tidak bisa minum Makgeolli, jadi...
- Milkis!
Kedengarannya bagus sekali.
Bukankah itu pacar Ha Sunwoo?
Wow...
- Dia cantik sekali.
- Benar-benar cantik.
Ha Sunwoo! Kemarilah.
Hebat sekali, menakjubkan!
Kita terlambat, ayo pergi.
[Pemenang Kontes Foto Empat Potong]
Ya.
Dia jauh lebih baik untuk Sunwoo
daripada sekedar
orang yang tinggi dan pemalu seperti saya.
Baiklah, mari kita fokus saja menulis novel saya.
Kalau begitu, mungkin aku bisa melupakannya.
[Aturan Cinta Pertama]
[Hee-soo memiliki heterokromia
Warna matanya...]
[Unggahan selesai]
[Karakter-karakternya sangat karismatik!
Aku ingin terus membaca.]
[Ceritanya sangat menarik!
Aku tidak sabar menunggu kelanjutannya!]
[Aku nggak nyangka!
Nggak sabar nunggu episode selanjutnya!]
[Tulisanmu luar biasa!
Aku menyemangatimu!]
[Saya tidak bisa berhenti membaca!
Teruslah menulis!!]
[Rasanya sungguh nyata!
Aku benar-benar tersentuh!]
[Ceritanya bagus sekali!
Aku jadi tidak sabar menunggu episode selanjutnya!]
Anda mendapat ribuan like.
Kalau terus begini, Ji-yoon akan jadi terkenal!
Tidak, tidak sebesar itu.
Tapi serius, Anda menangkap
perasaan cinta pertama dengan sangat baik.
Cinta pertama itu seperti coklat hitam.
Anda mengharapkannya manis, tetapi semakin
Anda mencicipinya, semakin pahit rasanya.
Namun, Anda tetap menginginkan lebih.
Saya benar-benar terpesona!
Lihatlah Ji-yoon
membuat karya seni dari patah hatinya.
Woong.
- Hah?
- Kamu belum mengajaknya keluar, kan?
Oh, jadi...
Aku memikirkannya
dan dia bukan tipeku.
Dia hanya tinggi dan pemalu.
Kamu benar-benar jelek.
Hei, itu agak kasar.
Kamu tidak berhak
mengatakan itu tentang Ji-yoon.
Karena kamu, dia...
Sudahlah.
Ada apa dengan dia?
Mungkin dia menyukai Ji-yoon.
Kalau tidak, itu tidak masuk akal.
Ha Sunwoo!
Apa?
Aku tidak mengatakannya karena aku malu
tapi Ji-yoon menolakku.
Apa?
Dia bilang dulu dia menyukaiku,
tapi sekarang tidak lagi.
Jadi, jangan marah padaku.
Juga
jika kamu menyukai Ji-yoon, katakan padanya.
Itu hanya sekadar rasa ingin tahu bagi saya.
Sampai jumpa.
Maksud Anda begitu?
Apakah aku boleh menyukainya?
Ya, saya sungguh-sungguh serius.
Serius, itu hanya rasa ingin tahu
Jadi jangan khawatirkan aku sama sekali.
Oke?
Sampai jumpa lagi.
Heo Tae-woong, kamu keren sekali.
Saya mendapatkannya seharga 50.000 won di Karrot.
Menakjubkan, bukan?
Hah? Mungkin itu palsu.
Tidak, mereka sah.
Kualitas suaranya menakjubkan.
Itu mungkin efek plasebo.
Tidak, aku serius.
Bukankah dia pacar Ha Sunwoo?
Dia terus melihat ke arah ini.
Hah?
Bukankah kamu Ji-yoon?
Apakah kamu mengenalku?
Ya, tentu saja!
Kakakku menunjukkan banyak foto kepadaku.
Oh, aku adik perempuannya Sunwoo.
Apakah dia tidak menceritakan tentang aku kepadamu?
Kudengar saudara Sunwoo
bersekolah di sekolah khusus laki-laki.
Oh, sekolahku namanya Namil High.
Oh, kamu pikir dia punya adik laki-laki?
Jadi, kamu adik perempuannya Sunwoo?
Ya, adik perempuannya.
Bukankah kita mirip?
Dia banyak bicara tentangmu.
Sunwoo melakukannya?
Ya, dia bilang kamu sangat lucu dan imut.
Aku belum pernah melihat dia
bicara tentang perempuan sebelumnya!
- Ya ampun!
Ini makananmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Jika ada kesempatan, sampai jumpa lain waktu!
- Tentu.
Teman-teman...
- Keluar dari sini.
- Sekarang juga!
Lain kali aku yang bayar tteokbokki. Oke?
Kamu bisa melakukannya!
Selamat tinggal!
[Novel web]
[Aturan Cinta Pertama]
Anda punya banyak alasan untuk percaya diri.
Baik dalam tulisan Anda maupun diri Anda sendiri.
Pada saat itu, Hee-soo merasa
Rasa panas yang menyengat di dalam.
Kamu bisa melakukannya!
Saya bisa melakukan ini!
Butuh beberapa waktu baginya untuk memahaminya,
tetapi akhirnya dia mengerti.
Itu adalah keberanian.
Jika kamu menyukai Ji-yoon, katakan padanya.
Itu hanya sekadar rasa ingin tahu bagi saya.
Ji-yoon. Ini Sunwoo.
Novel web Anda sangat bagus.
Luar biasa.
Ji-yeon.
Aku menyukaimu.
Lee Ji-yeon!
Hai, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
Saya sedang menulis novel web.
Aku tahu.
Aku tidak suka Woong.
Aku juga tahu itu.
Lalu apakah kau tahu aku menyukaimu?
Aku sangat cemburu karena
kupikir adikmu adalah pacarmu
dan aku benar-benar terluka dan sedih
karena kamu mengabaikanku.
Jadi saya makan banyak permen
dan berat badan saya naik tiga kilogram.
Jadi
berhenti menghindariku.
Aku mengalami masa sulit, Sunwoo.
Saya juga.
Aku pikir aku akan mati.
Kapan kamu jadi norak begini?
Jadi, haruskah saya tidak mengaku?
Bagiku, cinta pertamaku
bukan orang pertama yang aku sukai.
Dialah orang yang membuatku
merasakan cinta untuk pertama kalinya.
Ada kontes Four Cut
untuk festival sekolah kami, jadi bantulah saya.
Kamu gila?
Buat apa aku bawa itu?
Aku akan memberimu 50.000 won jika kita menang.
Tidak, itu sangat memalukan.
Kalau begitu, aku akan memberimu 10.000 won
dari uang sakuku setiap bulan.
Benarkah?
Kamu tidak bisa berubah pikiran nanti, oke?
Tentu saja tidak!
[Sinterklas]
[Dijual]
[AirPods Pro, 50.000 won]
[Saya ingin membelinya]
Ayo Lee Ji-yoon.
Saya sudah punya pembeli.
[Apakah ini masih tersedia?]
[Diterima]
[Santa] [Nikmati]
Apakah Anda yakin harga yang Anda dapatkan benar?
Anggap saja itu sebagai hadiah dari Santa.
[Cinta Pertama]
Saya Oh Lola,
guru siswa sastra.
Aku pikir aku baru saja bertemu belahan jiwaku.
Saya adalah seorang trainee idola.
Phillip, apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu seekor rusa?
Karena sayang, kau telah meluluhkan hatiku.
Philip.
Ingin melihat sesuatu yang keren?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Melepaskan!
Bisakah kamu membiayainya?
Apakah guru diizinkan mengancam siswa?
Ini kejahatan. Kejahatan!
Orang tua datang menyerbu
dan ini benar-benar bencana.
Apakah ini seperti mimpiku?
menjadi instruktur bintang
lenyap begitu saja?
Aku akan mengurusnya.
Itu akan membuat Jinho menjadi seorang penjahat.